Wie lange willst du mich einsperren?
Was möchten Sie tun, wenn Sie ausgehen?
Gehst du zurück nach Susha, um deinen Vater zu finden?
Ich habe mich von Xia Jingshi scheiden lassen
Bitte schicken Sie jemanden, der die Nachricht überbringt.
Sag es meinem Vater und meinem Bruder
Die Ehe zwischen den beiden Ländern wurde annulliert
Ich bin bald wieder da
Diesmal
Ich möchte dir wirklich helfen
Aber ich kann es wirklich nicht
Ja
Warum sollte ich erwarten, dass Sie mir helfen?
Du warst es, der mich mitgenommen hat
Hier eingesperrt
Es ist nicht so, dass ich dir nicht helfen werde
Ich bin nicht fähig
Senden Sie eine Nachricht an die Toten
Was hast du gesagt
Du hast richtig gehört
Dein Vater und dein Bruder
Sie sind alle tot
Dein Vater und dein Bruder sind gerade gestorben.
Mein Vater ist vor langer Zeit gestorben.
Ich wünsche meinem königlichen Bruder
Früh sterben
Xia Jingyan
Wenn dir die Worte fehlen
Kein Grund zu sprechen
Reden Sie wieder Unsinn
Gib mir nicht die Schuld, dass ich unhöflich zu dir bin
Ich wusste, dass du es nicht glauben würdest.
Sushi-Spion
Die dringendsten Nachrichten von heute
Überzeugen Sie sich selbst
Es muss eine Fälschung sein.
Xia Jingyan
Du neckst mich
Ich habe tatsächlich so etwas geschrieben
Komm und erschrecke mich
Wenn ich so etwas wüsste
Es macht dir wirklich Angst
Ich spiele schon seit langer Zeit auf diese Weise.
Warum bin ich nicht früher darauf gekommen?
Glaubte
Unglaube
Es scheint, dass er es wirklich geglaubt hat
Ausweichen
Keine Notwendigkeit zu jagen
Ich möchte zurück
Ich möchte zurück zu Susha
Versucht nicht, mich zu täuschen
Meinem Vater und meinem Bruder geht es gut.
Versuchen Sie nicht, mich zu täuschen.
Ich möchte zurück zu Susha
Ich will nach Hause gehen
nach Hause gehen
Huishusha
Was ist, wenn Sie zurückgehen?
Susha hat auch
Ihre Unterkunft?
Dein Vater ist tot.
Ihr königlicher Bruder ist auch ein
Königsmord und Thronbesteigung
Ich will nicht zuhören
Dann sage ich mehr
Wer hat dich dazu gebracht, Susha im Stich zu lassen?
Wer hat Sie gebeten, Xia Jingshi zu retten?
Personen, die mit Xia Jingshi zu tun haben
Es wird kein gutes Ende geben.
Er verdient den Tod
Du brennst immer noch für ihn.
Du verdienst den Tod
Phönix spielt in der Sonne
Du hast kein Zuhause mehr
Sie haben keine Angehörigen mehr
Du bist jetzt eins
Obdachlose Geister
Das bist du
Die Vergeltung für die Heirat mit Xia Jingshi
Denken Sie daran
Erinnere dich an den Geschmack dieser Tränen
So fühlt sich Ihre Vergeltung an
Niemals vergessen
Suchen
Schauen Sie es sich an
Es gibt noch einen auf dieser Welt
Menschen, die Xia Jingshi hassen
Du wagst es, meinen Vater noch einmal zu erwähnen?
Versuchen Sie es mit meinem Bruder
Bring mich zurück in den Spiegelraum
Ja
Lass mich gehen
Feng Pingcheng ist wirklich tot
Rechts
Die Nachricht verbreitete sich im ganzen Palast.
Ich habe heimlich nachgeforscht
Feng Suige tötete seinen Vater und den König
Feng Pingcheng starb auf der Stelle
Und Feng Sui Ge
Er wurde von der Familie Murong getötet
unmöglich
Basierend auf meinem Verständnis von Feng Sui Ge
Er wird es nie tun
Vatermord
Jetzt Susha
Wer hat die Macht?
Murong Zhong und sein Sohn
Das macht Sinn.
Ich schätze
Feng Suige und Feng Pingcheng
Muss gestorben sein
In den Händen von Murong Zhong und seinem Sohn
Dann wurde es gekrönt
Der Vorwurf des Vatermordes
Ein Lächeln
Gibt es Neuigkeiten über sie?
Noch nicht
Schicken Sie weiterhin Leute zur Untersuchung
Sobald es Neuigkeiten gibt
Kommen Sie zurück und sagen Sie mir sofort Bescheid
Ja
Susha ist jetzt in einem solchen Zustand des Chaos
Zu beschäftigt, um auf sich selbst aufzupassen
Ich schätze, es wird keinen Krieg auslösen.
Also,
Frieden an der Grenze
Die Königinmutter und ihr Sohn brauchen mich nicht mehr.
Der Prinz meint
Xia Jingyan wird sein Bestes geben
Werde mich los
Unser Plan ist es, zu beschleunigen
Was ich Bai Shouzhuo gebeten habe zu tun
Wie geht's?
Die gewünschten Personen wurden bereits kontaktiert.
Warten auf den Anruf jederzeit
heute Abend
Ich möchte es persönlich sehen
Unsere Mitarbeiter
Vereinbaren Sie den nächsten Plan
Überqueren Sie diesen Fluss und Sie werden ankommen.
Wie kann das weitergegeben werden?
Schwimm dort drüben
Dort ist ein Boot
Gehen
Tu nichts
das eigene Volk
Wir kennen Leute aus Fengyumeng
Wer bist du?
Wie haben Sie diesen Ort gefunden?
Mädchen
Da ich bin
Ning Fei
Trinken Sie etwas Wasser und machen Sie eine Pause
Entschuldigung
Es tut mir leid, das habe ich nicht so gemeint.
Lass mich lieber in Ruhe
Ning Fei
Ich komme zur Wind and Rain Alliance
Nur um dich zu finden
Obwohl deine Verletzungen verheilt sind
Aber der Schmerz in meinem Herzen ist noch nicht
Egal, was
Natürlich will ich dich
Vollständig ausgehärtet
Ältester Zhou
Ning Fei wurde von dir gerettet
Aber er war schon immer so
Wie kann ich depressiv sein?
Könnten Sie mir helfen, ihn zu überzeugen?
Himmel und Erde sind nur ein Finger
Alle Dinge sind ein Pferd
Ist er glücklich oder traurig?
Erzwinge es nicht
Folge einfach deinem Herzen
Ältester Zhou
Meister Ling brachte einen Patienten
Die Situation ist nicht gut
Die Person wurde auf die Station eingeteilt
Okay, ich werde es mir ansehen.
Ältester Feng
Sind es mein Vater und die anderen, die hier sind?
Rechts
Er ist auf der Station
Ning Fei
Mein Vater ist hier.
Gehen
Ich werde dich mitnehmen, um zu sehen
Dein Retter
Gehen
Meister Ling
Sie sagten, er würde nicht länger als fünf Tage durchhalten.
Was ist jetzt los?
Mach dir keine Sorge
Ältester Zhou von der Wind- und Regenallianz
Anders als mein medizinischer Weg
Seine wilden Wege
Ich werde auf jeden Fall einen Weg finden, ihn zu retten.
Vater
ältere Schwester
Der Patient von Elder Zhou ist hier.
Okay, lass mich mal nachsehen.
Ein Lächeln
Ning Fei
Feng Sui Ge
Er ist Feng Sui Ge
Er ist Feng Pingchengs Sohn, richtig?
Mädchen
Ich habe ihn getötet
Du beruhigst dich
Hören Sie, wie ich es Ihnen erkläre
Warum hast du mich aufgehalten?
Den Phönix mit Gesang töten
So eine große Sache
Warten wir auf die Zustimmung von Elder Lei.
Ich habe diese Person mitgebracht
Wenn Sie nicht speichern
Ich muss es wegnehmen
Sagen Sie mir nicht, dass es nutzlos ist.
Meister Ling
Deine Worte
Ich verstehe alles.
Jetzt, wo du verstehst
Sparen oder nicht sparen
Warum fragen, wenn Sie die Antwort bereits kennen?
Die Stadt Fengping schickte Leute
Umzingeln und unterdrücken Sie unsere Fengyu-Liga
Wir erlitten schwere Verluste
Der Hass zwischen der Fengyu-Liga und der Feng-Familie ist so tief wie das Meer
Du hast die Nachkommen von Feng
Bringing Wind and Rain Alliance
Dies ist die Suche nach dem Tod
Aber vergiss nicht
Feng Sui Ge ist auch
Wei Qingyus Sohn
Also ist sein Nachname doch Feng?
Solange sie Feng Familie sind
Genau wie unsere Wind- und Regenallianz
unvereinbar
Mitälteste
Was denken Sie?
Ich höre auf meinen Patenonkel.
Ich bin Arzt
Ich möchte nicht zusehen, wie jemand stirbt, ohne ihm zu helfen.
Andernfalls ist diese Angelegenheit
Das entscheiden Sie selbst.
Regeln sind Regeln
Gut
Heute halten wir uns an die Regeln
Die Familie Feng ist der Feind
Ich möchte Feng Sui Ge aus Rache töten
Fengyumeng ist Feng Suiges Mutter
Gegründet
Menschen in der Allianz
Alle haben ihre Gunst erfahren
Die vier Ältesten jetzt
Angeführt von Lei Lie von Qiaozhi
Elder Lei hasst auch die Familie Feng am meisten
Aber um meines Vaters willen
Sie sollten nicht
Es ist zu schwierig für Feng Suige
Zuvor hatte Meister Ling angewiesen
Geben Sie seine Identität nicht preis.
Ich fürchte, er kann dieses Problem nicht lösen.
Ich gehe hinein und schaue nach
Ning Fei
Du kannst nicht gehen
Sie sind jetzt Mitglied der Wind and Rain Alliance
Du kannst mir nicht offen beim Lachen helfen
stoppen
Ausweichen
Es tut mir leid, Lächeln
Wenn du ihn tötest
Unter den neun Quellen
Wie sollten Sie Qingyu begegnen?
Kann nicht eintreten
Du kannst nicht hineingehen
Feng Sui Ges Mutter
Ich war in der Vergangenheit nett zu dir
Jetzt hängt das Leben ihres Sohnes am seidenen Faden
Du hast ihn nicht nur nicht gerettet
Töte ihn stattdessen.
Ist das nicht, als würde man Freundlichkeit mit Feindseligkeit vergelten?
Stadt Fengping
Tötete Qingyu ungeachtet ihrer ehelichen Beziehung
Dann schicke Truppen
Umzingeln unserer Fengyu-Allianz
Diese Blutschuld
Denken Sie an Feng Sui Ge
Sohn zahlt die Schulden des Vaters
Es ist nur natürlich
Ich fürchte, du weißt es nicht
Die Wahrheit ist nicht so
Feng Sui Ges Mutter
Er starb durch die Hände von Premierminister Susha
In Zhuang Shens Händen
Woher wussten Sie das?
Ich habe es mit meinen eigenen Ohren gehört
Erleben Sie es mit eigenen Augen
Auch persönlich mit Feng Suige
Lasst uns gemeinsam Zhuang Shen fangen
Jeder kennt Susha
Der älteste Prinz Feng Suige
Zhuang Shen töten
Um das Unrecht wiedergutzumachen, das seiner Mutter angetan wurde
Es war Feng Sui Ge, der seine Mutter rächte.
Wie viele von Ihnen
Als Ältester der Wind- und Regenallianz
Nicht nur nichts tun
Sie haben noch nicht einmal herausgefunden, wer Ihr Feind ist.
Trotzdem
Er ist immer noch der Sohn von Feng Pingcheng
Er floss
Blut der Familie Feng
Bist du sicher
Es war Feng Pingchengs Befehl
Die Einkreisung der Wind- und Regenallianz?
Ich habe Feng Pingcheng einmal sagen hören
Er hat nie euer Bündnis geschlossen
Nimm es ernst
Wenn er wirklich entscheidet
Um Ihre Wind- und Regenallianz einzukreisen und zu unterdrücken
Die Armee wird entsandt
Keiner von euch wird diesen Tag überleben.
Fragen
Feng Sui Ges Mutter
Gestorben durch die Hände von Zhuang Shen
Wer ist das?
Ich fürchte, Sie werden heimlich Vergeltung üben.
Um die Wurzeln auszurotten
Unsinn
Du willst nur Feng Suige retten
Absichtlich erfundene Lügen, um uns zu täuschen
Genug, hör auf zu streiten.
Richtig und falsch, wahr und falsch
Lassen Sie mich noch einmal darüber nachdenken.
Kümmere dich zuerst um Feng Sui Ge
Ältester Lei
Du kannst nicht weichherzig sein
Da Big Brother es gesagt hat
Lassen Sie uns zuerst darüber nachdenken.
Treffen Sie eine Entscheidung
Ich lasse das hier stehen.
Du willst Suige töten?
Töte mich zuerst
Ich werde es mir ansehen
Zhou Hao
Wenn du dich traust
Wenn Sie Feng Suige retten
Gib mir nicht die Schuld, dass ich unhöflich zu dir bin
Wie wäre es damit
Gibt es eine Heilung?
Ich bin nur gekommen, um ihn zu sehen
Die drei Ältesten waren anderer Meinung.
Ich habe keine Rechtsstaatlichkeit.
Sifangdan
Alter Zhou, du
Machen Sie es nicht öffentlich
Die Situation von Feng Sui Ge ist nicht optimistisch.
Geben Sie ihm das unter die Zunge.
Wie viele Tage kann ich durchhalten?
Schnell
Vielen Dank, Ältester Zhou
Ältester Zhou
Fällt Ihnen eine Lösung ein?
Seien Sie entgegenkommend
Wenn ich ihn nur retten könnte
Lass mich alles tun
Ich möchte auch Menschen retten.
Ich bin allein
Keine Verwandten
Starb bei dieser Belagerung
Aber Elder Lei
Ältester Zhang
Sie haben es mit eigenen Augen gesehen
Ihre eigenen Kinder
Starb bei dieser Belagerung
Ihr Hass auf die Familie Feng
Unvereinbar
Um diesen Hass zu lösen
Zu schwierig
Lao Zhou
Ich werde ein paar Medikamente von dir besorgen.
helfen
ältere Schwester
Obwohl Ning Fei nicht sagte
Aber ich kenne sein Herz
Muss sich schuldig fühlen
Was ist mit ihm passiert?
Wie kommt es, dass er ein anderer Mensch geworden ist?
Es war der Älteste Zhou
Ning Fei gerettet
Nachdem er aufgewacht war
Und fragte, warum ich ihn gerettet habe?
Es ist besser, ihn sterben zu lassen.
Später, Ältester Feng
Setzen Sie ihn in die Landwirtschaft ein
Neben der täglichen Arbeit auf dem Bauernhof
Nur Tagträumen
schweigsam
Er glaubt
Sein Bruder
Seine Pracht
Sein Prinz
Alles, woran er glaubte und wofür er stand
Existiert nicht mehr
Es ist besser zu sterben
Warten auf den Gesang des Phönix
Diese Schwierigkeit überwunden
Ich werde ihn überzeugen.
Gut
Treffen Sie Ihre Majestät
Sehen, wie der Herr heimlich eine Nachricht sendet
Die Untergebenen riefen sie
Wir warten auf Sie
So viele Jahre im Palast gelauert
Es tut mir leid, dass ich Ihnen Unrecht getan habe.
Der Himmel ist grausam
Die dunkle Welt kommt
Nur Eure Majestät
Rette alle Lebewesen
Ich habe gehört, dass der Herr zurückkehren wird.
Ich bin immer bereit
Treffen Sie Ihre Majestät
Eure Majestät
Aber die große Sache
Demnächst verfügbar
Seid ihr alle bereit?
Eure Majestät, aber es gibt Anweisungen
Ich werde bis zum Tod warten
Wenn ich dich will
Wo ist der Heilige Mörderkaiser Xia Jingyan?
Wie
Wage es nicht
Für Eure Exzellenz
Ich werde mich niemals weigern, selbst wenn ich sterbe
Hochzeitstag
Ich möchte das tragen, das mir mein Vater geschenkt hat.
Es geht nicht darum
Ist es unbezahlbar?
Aber weil
Das ist die Absicht des Kaisers.
Das ist das Kostbarste
Komm nicht hierher
Xiyang
Du legst das Messer nieder
Du gehst
Sonst werde ich heute hier sterben
Es gibt kein Zurück.
Wenn du bleiben willst
Sie können jetzt aus dem Wagen aussteigen.
Ich habe keinen Ausweg
Wo ist der Prinz in der Zukunft?
Wo bin ich?
Weine nicht
Du bist der Gründerkaiser von Susha
Feng Pingchengs Tochter
Du bist der Susha-Killer-Gott
Feng Sui Ges Schwester
Du bist die letzte Blutlinie der Familie Feng
Du darfst in diesem Moment nicht hinfallen.
Du musst sie rächen.
Mädchen
Geh zurück und ruh dich aus
Man darf nicht müde werden.
Mir geht es gut
Ich kann durchhalten
Ich jetzt
Ich möchte es nur so schnell wie möglich finden
Lasst die Ältesten der Fengyu Liga
Stimme zu, ihn zu retten
Meister Ling
Du solltest wissen
Wie ist die Situation bei der Wind and Rain Alliance?
Sprechen Sie mit mir
Feng Sui Ge niemals
Sagte mir das
Seine Mutter schuf
Er war noch jung, als er Fengyumeng traf
Es gibt viele Dinge, die er nicht weiß
Dann
Qingyu hilft der Stadt Fengping, die Welt zu erobern
Ich wurde einmal schwer verletzt.
Feng Pingcheng nahm sie mit
Zur Zhengnian Villa geschickt
Bitte rette sie
Aber sie ist noch nicht außer Gefahr.
Feng Pingcheng eilte zurück zum Schlachtfeld
Ich habe mein Bestes versucht
Endlich Qingyu gerettet
Ich erinnere mich, als sie aufwachte
Sag mir
Es ist, als wäre ich einmal gestorben.
Es gab viele Dinge, von denen ich besessen war.
Es ist jetzt nicht mehr wichtig.
Ich fühle mich, als wäre ich einmal gestorben.
Eine wahre Reise durch die Tore der Hölle
Erst dann verstand ich
Wie wichtig ist es, am Leben zu sein
Ich kann dieses Gefühl verstehen.
Ich bin von einer Klippe gefallen
Es ist wie einmal sterben
Du und Qingyu
Sie alle sind mutige und einfallsreiche Heldinnen
Habe große Fähigkeiten
Aber nicht arrogant
Und mit Mitgefühl
Nachdem Qingyu sich erholt hatte
Ich begann den Krieg zu hassen
Bleiben Sie in der Zhengnian Villa, um zu helfen
Also ich habe viel gesehen
Durch Krieg verursacht
Menschliches Leid
Mutter
Achtsamkeitsvilla
Es gibt Regeln der Mindfulness Villa
Die Verwundeten, die ich aufnahm
Unabhängig von der Fraktion
Wir können auch nicht auf Gewalt zurückgreifen
Also waren wir gestern noch auf dem Schlachtfeld
Den Feind auf Leben und Tod bekämpfen
Heute in meiner Villa
Man muss ehrlich sein
friedliche Koexistenz
Den Soldaten blieb nichts anderes übrig, als
Niemand mag Krieg
Niemand
Willst du die Härten des Krieges erleiden
Wenn sie friedlich koexistieren können
Warum nicht?
Also damals
Anführer Wei
Die Idee zur Gründung der Fengyu-Liga entstand
Das ist richtig
Qingyu entdeckte, dass die beiden Kriegsparteien
Es kann Konflikte lösen
Sie sagte mir
Obwohl ich mich nicht auf meine eigene Kraft verlassen kann
Stoppt den Krieg
Aber zumindest kann es geheilt werden
Diese verwundeten Soldaten und Flüchtlinge
Gib ihnen einen Ausweg
Also die Wind- und Regenallianz
Es sollte ein Paradies sein
Angeln, Holzfällen, Landwirtschaft und Lesen
Leben und arbeiten in Frieden und Zufriedenheit
Das ist richtig
Aber seit Qingyu gegangen ist
Was ist aus der Wind and Rain Alliance geworden?
Werde voller Hass
An die Familie Feng
Hass auf Susha
Ich fühle mich, als wäre ich einmal gestorben.
Eine wahre Reise durch die Tore der Hölle
Erst dann verstand ich
Wie wichtig ist es, am Leben zu sein
Dunkel und stürmisch
Die Hähne krähen
Unser Ort
Es heißt Fengyumeng
Traf den Ältesten Lei
Besuch spät in der Nacht
Viele Störungen
Sie sind hier, um für Feng Sui Ge zu plädieren
Möchte sagen
Was damals geschah, hatte nichts mit der Familie Feng zu tun
Willst du mich überreden, den Hass loszulassen
Feng Sui Ge hat nichts falsch gemacht
Als Sohn von Feng Pingcheng
Es liegt nicht an ihm, zu entscheiden
Das ist sein Schicksal
Meine beiden Söhne
Sie alle starben in der Einkreisung und Unterdrückung in diesem Jahr
Was haben sie falsch gemacht?
Der Groll der vorherigen Generation
Willst du wirklich
Menschen dieser Generation
Alles übernehmen?
Wer ist Feng Pingcheng?
Ich weiß es am besten.
Ihre Familie Feng
Es gibt keinen guten Menschen
Feng Sui Ge ist anders als sein Vater
Wenn er wirklich wie Feng Pingcheng ist
Machtbesessen
Jetzt ist er schon
Der Kaiser von Susha
Er wurde nie verletzt
Jeder unschuldige Mensch
Er sollte das nicht für diejenigen tun,
Es ist nicht seine Schuld
Unangemessene Kosten tragen
Es ist mir egal, wer er ist.
Ich weiß nur
Er ist mein Feind
Ältester Lei
Fragen Sie sich am Anfang
Warum wurde Fengyumeng gegründet?
Warum heißt es Fengyumeng?
Was war die ursprüngliche Absicht der Wind and Rain Alliance?
Was möchten Sie sagen?
Ich habe Feng Suige am Anfang mitgebracht
Wegen der Hoffnung
Ich habe keine Ahnung
Was ist das für ein Ort?
Ich habe gerade gehört
Der Name Fengyumeng
Ich habe gehört, es gibt lebensrettende
Feng Sui Ges Hoffnungsschimmer
Ich bin ohne zu zögern hierher gekommen
Sollte das nicht
Großartiger Schutz für die Welt
Um die Welt vor Wind und Regen zu schützen
Ein Paradies auf Erden?
Von nun an wird dieser Ort der Zufluchtsort der Welt sein.
Ein Ort, der Schutz vor Wind und Regen bietet
Ich habe gehört, dass Wei Mengzhu
Gründung von Fengyumeng
Es ist, jenen zu ermöglichen,
Vertriebene
Menschen, die keine Hoffnung auf Leben sehen
Kann wieder Schutz finden
In schwierigen Zeiten leben können
Leben und arbeiten in Frieden und Zufriedenheit
Obwohl ich sie nicht gesehen habe
Aber bewundere sie
Von der Kindheit bis zum Erwachsenenalter
Ich habe auch viel Leid durchgemacht.
Es liegt daran, dass ich im Regen gefangen bin
Deshalb möchte ich andere nicht sehen
Leiden im Wind und Regen
Wenn ich die Fähigkeit hätte
Kann andere vor Gefahren retten
Ich werde auch mein Bestes geben
Wenn Feng Sui Ges Mutter
Noch am Leben
Ich finde
Sie wird auch so sein.
Brennholz für die Bevölkerung tragen
Lass sie nicht im Schnee erfrieren
Feng Sui Ges Mutter
Verwenden Sie Fengyumeng
So viele Menschen gerettet
Ihr Sohn
So sollte es nicht sein.
Die Chance zu leben verloren
Ich finde
Die ursprüngliche Absicht, die Fengyu-Liga zu gründen
Nur um diese
Arme Menschen leiden unter Kälte und Hunger
Das Licht in der dunklen Nacht sehen
Lasst die Obdachlosen
Neue Hoffnung
Lass sie überleben
Wenn sie nicht wäre
Es gibt viele von uns
Würde diesen Tag nicht überleben
Das
Sind Sie bereit, Feng Suige zu retten?
Du wagst es, meinen Vater noch einmal zu erwähnen?
Versuchen Sie es mit meinem Bruder
Seine Majestät
Suchst du den Tod?
rollen
Raus hier!
stoppen
Wie können Sie den Shengfu-Palast ohne Erlaubnis betreten?
Wer hat den Fehler gemacht?
Berichten Sie Eurer Majestät
Prinzessin Zhennan ist dabei, den Palast ohne Erlaubnis zu betreten
anmaßend
Lass sie rein
Prinzessin Zhennan betritt mutig den Shengfu-Palast
Du bist so mutig.
ich habe es dir gesagt
Ich habe mich von Xia Jingshi scheiden lassen
Ich bin nicht länger Prinzessin Zhennan
Nenn mich nicht mehr so.
Haben Sie sich wirklich von Xia Jingshi scheiden lassen?
Bai Shouzhuo
Mein enttäuschender Bruder
Wirklich geschieden
Gut
So ein Familienskandal
Es muss so weit wie möglich weitergegeben werden
Verstehst du?
Ja
Lass ihn zurücktreten
Ich muss dir etwas sagen
Raus, raus, raus
Ich muss dich etwas fragen
Lass mich raten
Fordert es mich erneut auf, Gnade walten zu lassen?
Lass dich zurück zu Susha gehen
Du bist das auch nicht
Die Haltung, um Hilfe zu bitten
Du musst dich zumindest hinknien.
Kotau vor mir
interessant
Das ist das erste Mal, dass ich
Also bitte um Hilfe
Töte mich
Du kannst nicht überleben
Du hast gesagt, ich sei obdachlos
einsamer Geist
Da ich keine Sorgen mehr auf dieser Welt habe
Was ist falsch am Tod?
Mein Vater und mein Bruder
Ich wollte dich töten, während ich noch lebte.
Ich könnte dich genauso gut töten
Tröste sie
Wie ist der Geist im Himmel?
Du kannst nicht warten
Ich werde deinen Vater begleiten
Und der Bruder des Kaisers
Ich weiß es schon
Das Gefühl, geschlagen zu werden
Ich mag es nicht
Schmerz
Bitte erinnere dich auch für mich an dieses Gefühl
Das hast du davon, dass du mich gedemütigt hast.
Was für eine rachsüchtige Person!
Prinzessin Susha
Du bist interessanter, als ich dachte.
Mein Bruder wird nie
Königsmord und Vatermord
Jemand hat sie getötet.
Finden Sie heraus, wer meinen Vater getötet hat.
Und der Mörder des Kaiserbruders
Du befiehlst mir
Was glaubst du, wer du bist?
Hat es dir niemand beigebracht?
Wenn Sie um Hilfe bitten
Dafür muss ein Preis bezahlt werden.
Das ist Fairness
Ich kann Ihnen helfen.
Was können Sie mir versprechen?
Solange du mir hilfst
Ich kann dir alles versprechen
Was
Besucher
Seine Majestät
Für mich prüfen
Wie ist Feng Pingcheng gestorben?
Innerhalb von drei Tagen
Ich muss die Wahrheit herausfinden
Kann es nicht herausfinden
Ich will alle eure Köpfe.
Ja
Wo bist du gewesen?
Ich stelle Ihnen eine Frage.
Prinzessin Xiyang
Was hat das mit dir zu tun?
Du wurdest von mir geschieden
Der Name von dir und mir als Mann und Frau
Existiert nicht mehr
Mein Geschäft hat nichts mit dir zu tun
Prinzessin Xiyang
Wage es, mich noch einmal zu belästigen
Glaub es oder nicht, ich werde dich töten
Beleidigt
Alles, was in der Stadt Yujing passiert ist
Das alles sollten Sie wissen.
Sie sind hier, um das Ganze noch schlimmer zu machen
Ich mache mir nur Sorgen
Wie kann ich dir helfen?
Legen Sie Ihre
Heuchlerisches Gesicht
Ich denke, es ist eine Verschwendung von Worten, dich zu schelten
Prinzessin Xiyang
Wenn Sie etwas haben
Brauche meine Hilfe
Komm und finde mich
Obwohl
Wir haben nicht mehr
Name des Ehemanns und der Ehefrau
Aber schließlich kennen wir uns schon eine Weile.
Ich habe absolut keine bösen Absichten
Ich möchte dir nur helfen.
Ein Bekannter
Kenne ich dich wirklich?
Warum länger auskommen?
Je mehr ich das Gefühl habe, dass du ein Fremder bist
Du und ich haben
Sich in König Zhennan verlieben
Nicht allein
Du und ich haben uns nie getroffen
Außerdem weißt du
Dieser Feng Xiyang
Schon tot
Ich habe seine Verletzungen behandelt.
Kein Problem
Das größte Problem jetzt
Es ist Blutstauung
Ich kann nur einen Weg finden, mein Herz zu stimulieren
Sehen Sie, ob Sie ihm helfen können.
Verjüngung
Aber ich habe ihm bereits eine Spritze gegeben.
Das Herz stimuliert
Keine Verbesserung
Konventionelle Akupunktur ist nicht mehr wirksam
Schauen Sie sich das Blut in seinem Körper an.
Wie ein gefrorener Fluss
Schon zusammengeklebt
Kommen
Sie stechen sich in den Finger, um Blut abzulassen
Helfen Sie ihm, seine Meridiane zu steuern
Andere
Von mir
OK
Dann werde ich sehen
Ihre ungewöhnliche Naht
Gut
Reaktionsschnell
Zhata Shaoshang
Er bewegte
Du drückst seinen Fuß.
Ich habe ihn hochgeschoben
Erhebe seinen Geist
Kommen
Ältester Zhou
Meister Ling
Feng Sui Ge
Wie geht es ihm?
Die Person ist nicht wach
Aber ich wurde gerettet
Feng Sui Ge, dieses Kind, darf nicht sterben.
Er war zu lange bewusstlos.
Besondere Situation
Warten Sie, bis er aufwacht.
Nur dann wirst du wissen
Kein Danke für den großen Gefallen
Vielen Dank, Ältester Zhou
Danke, zwei lebende Bodhisattvas
Danke
Traf die Königinmutter
Ich weiß nicht, warum die Königinmutter mich gerufen hat.
Ich habe gehört
Sie haben es ohne Erlaubnis beendet
Heirat mit Prinz Zhennan
Gut
Diese Ehe
Es geht um die wichtigsten politischen Maßnahmen beider Länder
Es ist keine Privatsache zwischen Ihnen beiden.
Bevor Sie diese Entscheidung treffen
Frag mich nicht, was ich meine.
Hast du mich noch im Blick?
Was sind die wichtigsten politischen Ziele der beiden Länder?
So weit ist es gekommen
Hat es überhaupt einen Sinn, darüber zu reden?
Ich weiß von deinem Vater und deinem Bruder.
Die Toten sind weg
Mein Beileid zu Ihrem Verlust
Du musst auf dich selbst aufpassen
Behandle deinen Bruder
Nachdem Feng Chengyang den Thron bestiegen hatte
Du bist die älteste Prinzessin von Susha
Es ist Sushas Gesicht in der Außenwelt
Es scheint, dass in den Augen der Königinmutter
Es spielt keine Rolle, wer ich bin.
Ich und König Zhennan
Es spielt keine Rolle, ob das Paar harmonisch ist oder nicht
Was zählt, ist meine Identität
Du bist ein kluger Mensch
Ich spreche gern mit klugen Leuten.
Ich vermisse dich wegen der plötzlichen Veränderung
Verwirrt
Ihre Rücksichtslosigkeit stört mich nicht.
Geh zurück und unterwirf dich König Zhennan
Sich entschuldigen
Von nun an wirst du immer noch Prinzessin Zhennan sein.
Solange du zuhörst
Ich bin bereit, dein Beschützer zu sein
Wenn ich richtig geraten habe
So warst du am Anfang
Ausnutzen des Unglücks einer Person
Xia Jingshi Schritt für Schritt
Es liegt in Ihren eigenen Händen.
Er ist ein Mann der Zeit.
Ich hoffe, Sie auch
Das wird Sie enttäuschen.
Ich bin diese Person
Ich war immer an das Schicksal gewöhnt
Nehmen Sie es selbst in die Hand
Verheiratet mit Xia Jingshi
Es ist meine Entscheidung
Nimm Xia Jingshi von Susha weg
Es ist auch meine Entscheidung.
Scheidung Xia Jingshi
Es ist meine Entscheidung
Da ich mich bereits entschieden habe
Brechen Sie alle Verbindungen zu ihm ab
Selbst wenn ich sterbe
Ich werde meine Meinung nie ändern
Ich habe dir eine Chance gegeben.
Mach es nicht selbst
Bereue es später nicht
Danke, Königinmutter, für Ihre Freundlichkeit.
Aber
Außer meinem Vater und meinem Bruder
Ich brauche niemanden Schutz
Ich bin Feng Xiyang
Mein eigener Schutz